---
title: "माझे ओपन फूड फॅक्ट्स अकाउंट प्रो अकाउंटमध्ये कसे रूपांतरित करावे?"
order: ४२
lang: इंग्रजी शब्दकोशातील «eng-gb» ची मूळ व्याख्या पाहण्यासाठी क्लिक करा.
category: २०-माझे-खाते-व्यवस्थापित करा
parent_category: ३-निर्माते
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-निर्माते/',
    '/en-gb/3-उत्पादक/20-माझे-खाते व्यवस्थापित करा/'
  ]
---

तुम्ही तुमच्या विद्यमान खात्याच्या क्रेडेन्शियल्ससह प्रो प्लॅटफॉर्मवर प्रवेश करू शकता.

जर तुम्ही व्यावसायिक असाल, तर तुम्हाला तुमचा व्यावसायिक ईमेल पत्ता वापरावा लागेल जेणेकरून आम्ही तुमचे खाते सत्यापित करू शकू.

→ अधिक माहितीसाठी, आम्ही तुम्हाला आमचा वापरकर्ता मार्गदर्शक डाउनलोड करण्यासाठी आणि/किंवा आमचे व्हिडिओ ट्यूटोरियल पाहण्यासाठी आमंत्रित करतो :-)
